PondWars
Mini-Marinesimulator
Anfang
X
Anmerkungen
Zurück
Anmerkungen
In Anbetracht der kurzen Entwicklungszeit mussten viele Features für die Demo, die im Entwicklungsdokument enthalten waren, entfallen, werden aber in der endgültigen Version implementiert br>Zuerst ging es um HDRP (High Definition Render Pipeline) und Ray Tracing, da diese für die grundlegende Implementierung mindestens ein oder zwei Monate gedauert hätten, da alle unsere Shader neu geschrieben werden müssten. Wir haben uns auch für einen einfacheren Wassershader entschieden vorerst, während ich an unseren HDRP-Shadern für die endgültige Veröffentlichung arbeite. 

Ich wollte auch bestimmte Bereiche wie die KI oder das Netzwerk nicht überstürzen, daher wurden diese vorerst mit einer einfachen Testszene, die grundlegende Bewegungen und Geschützsteuerung demonstriert, aus dem Build herausgelassen. Viele der zusätzlichen Funktionen der Geschütztürme sind bereits vorhanden, wie unabhängige Lauf- und Munitionsauswahl, mehrere Geschütztypen pro Pod, verknüpfte Kursverfolgung usw. Die eine Funktion, die wir uns für die Geschütztürme in diesem Build wünschen würden, wird es aber sein in der nächsten werden Flugbahnen vorhergesagt, aber dies wird kommen, wenn wir zum KI-System übergehen, da es auch stark von diesem verwendet wird.

Wir haben viele Netzwerkfunktionen, die wir fast von Grund auf aufbauen möchten up, ich habe aus persönlicher Erfahrung gelernt, dass dies bei der Spieleentwicklung nie so überstürzt werden sollte Code zu schreiben, nur um ihn zu entsorgen, daher wurden für die Demo einige schwierige Entscheidungen getroffen.

Den grundlegenden Kunstwerken fehlt es bei weitem nicht an KI, Anpassungen und ein paar anderen Funktionen und Audio, um sicherzustellen, dass die Systeme Arbeit und ist weit von Produktionsqualität entfernt. All diese Dinge brauchen Zeit, um richtig gemacht zu werden, und ich bin nicht bereit, sie zu überstürzen. Ich hoffe, Sie können dies bei der Bewertung dieses Projekts berücksichtigen. 

Die Einreichung erfolgte früh, da ich glaube, dass das Projekt zeigt, dass ich ein angemessenes Verständnis des Unity-Editors und des Spieledesigns habe. Der Rest des Projekts wird zu gegebener Zeit ohne das Gefühl der Dringlichkeit abgeschlossen, damit ich mich darauf konzentrieren kann, es „richtig“ zu machen, anstatt es schnell zu erledigen. Allein das Sounddesign kann eine lange Aufgabe sein, ganz zu schweigen von fehlerfreiem Netzwerkcode.

Alle importierten Assets befinden sich im Imported-Ordner in den Projektdateien, alles andere ist meine eigene Kreation.

https://github.com/TegridyLtd

https://www.tegridygames.co.uk