PondWars
Мини-военно-морской симулятор
Начинать
X
Примечания
Назад
Примечания
Учитывая короткое время разработки, многие функции демонстрации, которые были включены в Документ для разработки, пришлось отказаться, но они будут реализованы в окончательном выпуске, если бы мы знали крайний срок, мы бы выбрали что-то немного другое… 

Первыми были HDRP (конвейер рендеринга высокой четкости) и трассировка лучей, поскольку для базовой реализации на них потребовалось бы не менее месяца или двух, поскольку это потребовало бы переписывания всех наших шейдеров, мы также решили использовать более простой шейдер воды. пока я работаю над нашими шейдерами HDRP для финальной версии. 

Я также не хотел спешить с некоторыми областями, такими как ИИ или сети, поэтому они пока не включены в сборку с простой тестовой сценой, демонстрирующей базовое движение и управление турелью. Многие дополнительные функции турелей уже реализованы, например, независимый выбор ствола и боеприпасов, несколько типов турелей для каждого модуля, связанное отслеживание курса и т. Д. в следующем - прогнозируемые траектории, но это произойдет, когда мы перейдем к системе ИИ, поскольку она также будет активно ею использоваться. 

У нас есть много сетевых функций, которые мы хотим построить практически с нуля вверх, я на собственном опыте убедился, что это не то, с чем когда-либо следует торопиться, как с разработкой игр, я полагаю, что потребуется время, чтобы правильно реализовать IRC rfc со всеми необходимыми функциями, и я не согласен с этим. писать код только для того, чтобы избавиться от него, поэтому для демонстрации был сделан непростой выбор. 

Его основная, художественная работа далека от полного отсутствия ИИ, настроек и некоторых других функций, а также звука, чтобы убедиться, что системы работают и далека от качества продукции. Все эти вещи требуют времени, чтобы сделать их правильно, и я не хочу торопиться с ними. Я очень надеюсь, что вы примете это во внимание при выставлении оценок этому проекту. 

Подача заявки была ранней, поскольку я считаю, что проект показывает, что я достаточно хорошо разбираюсь в редакторе Unity и дизайне игр. Остальная часть проекта будет завершена в должное время без ощущения срочности, поэтому я могу сосредоточиться на том, чтобы сделать это «правильно», вместо того, чтобы делать это быстро. Само по себе звуковое оформление может быть долгой задачей, не говоря уже о сетевом коде без сбоев. 

Все импортированные ресурсы содержатся в папке «Импортировано» в файлах проекта, все остальное - мое собственное творение.

https://github.com/TegridyLtd

https://www.tegridygames.co.uk