池の戦争
ミニ海軍シミュレーター
始める
X
ノート
戻る
ノート
開発時間が短いことを考えると、開発ドキュメントに含まれていたデモの多くの機能を削除する必要がありましたが、最終リリースで実装される予定です。少し異なるものを選択する期限がわかっていれば…

最初に行ったのはHDRP（High Definition Render Pipeline）とレイトレーシングでした。すべてのシェーダーを書き直す必要があるため、基本的な実装には少なくとも1〜2か月かかりました。また、よりシンプルなウォーターシェーダーを使用することにしました。とりあえず、最終リリース用のHDRPシェーダーの作業をしています。 

AIやネットワーキングなどの特定の領域を急がせたくなかったので、基本的な動きと砲塔の制御を示す簡単なテストシーンで、これらは今のところビルドから除外されています。独立した砲身と弾薬の選択、ポッドごとの複数の砲塔タイプ、リンクされた機首方位追跡など、砲塔の追加機能の多くはすでに導入されています。このビルドの砲塔に見たい機能の1つですが、次は予測される軌道ですが、AIシステムにも頻繁に使用されるため、AIシステムに移行すると、これが発生します。

ほぼ地上から構築したいネットワーク機能がたくさんあります。個人的な経験から、これはゲーム開発の多くを急ぐべきではないことを学びました。必要なすべての機能を備えたIRC rfcを正しく実装するには、割り当ての長さがかかると思います。同意しません。それを処分するためだけにコードを書くので、デモのためにいくつかの難しい選択が行われました。

その基本的なアートワークは、AI、カスタマイズ、その他のいくつかの機能を完全に欠いているわけではなく、オーディオはシステムを確認するためだけのものでした動作し、生産品質にはほど遠いです。これらすべてのことは正しく行われるのに時間がかかります、そしてそれらは私が急いで喜んでするものではありません。このプロジェクトを採点する際に、これを考慮に入れていただければ幸いです。 

プロジェクトは、Unityエディターとゲームデザインを十分に理解していることを示していると思うので、提出は早かったです。プロジェクトの残りの部分は、緊急性を感じることなくやがて完了するので、迅速に完了するのではなく、「正しく」行うことに集中できます。サウンドデザインだけでも長い作業になる可能性があり、グリッチのないネットワークコードを気にする必要はありません。

インポートされたすべてのアセットは、プロジェクトファイル内にあるImportedフォルダーに含まれ、その他はすべて自分で作成したものです。

https://github.com/TegridyLtd

https://www.tegridygames.co.uk