PondWars
Mini simulatore navale
Cominciare
X
Appunti
Di ritorno
Appunti
Considerando il breve tempo di sviluppo, molte funzionalità per la demo che erano incluse nel documento di sviluppo hanno dovuto essere eliminate ma saranno implementate nella versione finale, se avessimo saputo la scadenza avremmo scelto qualcosa di leggermente diverso...

Il primo ad andare è stato HDRP (High Definition Render Pipeline) e Ray Tracing poiché avrebbero richiesto almeno un mese o due per l'implementazione di base in quanto richiederebbe una riscrittura di tutti i nostri shader, abbiamo anche deciso di utilizzare un water shader più semplice per il momento mentre lavoro sui nostri shader HDRP per il rilascio finale. 

Inoltre, non volevo affrettare alcune aree come l'intelligenza artificiale o il networking, quindi per ora sono state escluse dalla build con una semplice scena di test che dimostra il movimento di base e il controllo della torretta. Molte delle funzionalità extra delle torrette sono già presenti, come la selezione indipendente di canna e munizioni, più tipi di torretta per pod, tracciamento della rotta collegato, ecc. L'unica caratteristica che avremmo voluto vedere per le torrette in questa build, ma sarà nel prossimo sono previste traiettorie, ma questo accadrà quando passeremo al sistema di intelligenza artificiale poiché sarà anche pesantemente utilizzato da esso.

Abbiamo molte funzionalità di rete che vogliamo costruire quasi da zero up, ho imparato dall'esperienza personale che questo non è qualcosa che dovrebbe mai essere affrettato come gran parte dello sviluppo di giochi, immagino che ci vorrebbe la lunghezza dell'incarico per implementare correttamente l'IRC rfc con tutte le funzionalità richieste e non sono d'accordo in scrivere codice solo per eliminarlo, quindi è stata fatta una scelta difficile per la demo.

Il suo lavoro artistico di base è lungi dall'essere completamente privo di intelligenza artificiale, personalizzazioni e poche altre funzionalità e audio era solo per assicurarsi che i sistemi lavoro ed è lontano dalla qualità della produzione. Tutte queste cose richiedono tempo per essere fatte bene, e non sono qualcosa che sono disposto a mettere fretta. Spero che tu possa tenerne conto durante la valutazione di questo progetto. 

La presentazione è avvenuta in anticipo poiché credo che il progetto dimostri di avere una ragionevole comprensione dell'editor di Unity e del design dei giochi. Il resto del progetto sarà completato a tempo debito senza il senso di urgenza, così posso concentrarmi sul farlo "giusto" invece di farlo velocemente. Il sound design da solo può essere un compito lungo, per non parlare del codice di rete privo di errori.

Tutte le risorse importate sono contenute nella cartella Imported che si trova all'interno dei file di progetto, tutto il resto è di mia creazione.

https://github.com/TegridyLtd

https://www.tegridygames.co.uk