池塘大战
海战
开始
X
笔记
背部
笔记
考虑到开发时间很短，开发文档中包含的许多演示功能不得不放弃，但将在最终版本中实现，如果我们知道最后期限，我们会选择一些不同的东西......

首先要使用的是 HDRP（高清晰度渲染管线）和光线追踪，因为基本实现需要至少一两个月的时间，因为它需要重写我们所有的着色器，我们还决定使用更简单的水着色器目前我正在研究我们的 HDRP 着色器以供最终发布。 

我也不想急于推进 AI 或网络等某些领域，因此这些领域暂时被排除在构建之外，并通过一个简单的测试场景展示了基本的运动和炮塔控制。许多炮塔的额外功能已经到位，例如独立的枪管和弹药选择、每个吊舱的多种炮塔类型、链接的航向跟踪等......我们希望在此版本中看到炮塔的一个功能，但将是下一个是预测轨迹，但是当我们进入 AI 系统时就会出现，因为它也将被大量使用。

我们有很多网络特征，我们想几乎从地面构建起来，我从个人经验中了解到，这不应该像游戏开发那样匆忙，我想用所有必需的功能正确实现 IRC rfc 需要花费大量的时间，我不同意编写代码只是为了处理它，因此为演示做出了一些艰难的选择。

它的基本艺术作品远非完全缺乏人工智能、定制和其他一些功能，音频只是为了确保系统工作和生产质量相去甚远。所有这些事情都需要时间才能正确完成，而且我不愿意急于求成。我希望你在给这个项目评分时能考虑到这一点。 

提交时间很早，因为我认为该项目表明我对 Unity 编辑器和游戏设计有合理的了解。项目的其余部分将在没有紧迫感的情况下在适当的时候完成，所以我可以专注于让它“正确”而不是快速完成。单独的声音设计可能是一项长期任务，更不用说无故障网络代码。

所有导入的资产都包含在项目文件中的“导入”文件夹中，其他一切都是我自己创建的。

https://github.com/TegridyLtd

https://www.tegridygames.co.uk