PondWars
Simulateur naval de mine
Début
X
Remarques
Arrière
Remarques
Compte tenu du temps de développement court, de nombreuses fonctionnalités de la démo qui étaient incluses dans le document de développement ont dû être abandonnées mais seront implémentées dans la version finale, si nous avions connu la date limite, nous aurions choisi quelque chose d'un peu différent…

Le premier à utiliser était le HDRP (High Definition Render Pipeline) et le Ray Tracing car ceux-ci auraient pris au moins un mois ou deux pour la mise en œuvre de base car cela nécessiterait une réécriture de tous nos shaders, nous avons également décidé d'utiliser un shader d'eau plus simple pour le moment pendant que je travaille sur nos shaders HDRP pour la version finale. 

Je ne voulais pas non plus précipiter certains domaines comme l'IA ou la mise en réseau, ils ont donc été laissés de côté pour le moment avec une simple scène de test démontrant les mouvements de base et le contrôle de la tourelle. De nombreuses fonctionnalités supplémentaires des tourelles sont déjà en place, comme la sélection indépendante du canon et des munitions, plusieurs types de tourelles par pod, le suivi de cap lié, etc. dans le prochain sont des trajectoires prédites, mais cela viendra lorsque nous passerons au système d'IA car il sera également fortement utilisé par celui-ci.

Nous avons beaucoup de fonctionnalités de réseau que nous voulons construire presque à partir du sol vers le haut, j'ai appris par expérience personnelle que ce n'est pas quelque chose qui devrait jamais être précipité autant de développement de jeux, j'imagine que cela prendrait la longueur de la mission pour implémenter correctement l'IRC rfc avec toutes les fonctionnalités requises et je ne suis pas d'accord avec écrire du code juste pour s'en débarrasser, donc un choix difficile a été fait pour la démo.

Son travail d'art de base est loin d'être complet, manque d'IA, de personnalisations et de quelques autres fonctionnalités et audio était juste pour s'assurer que les systèmes travail et est loin de la qualité de la production. Toutes ces choses prennent du temps pour être bien faites, et ce n'est pas quelque chose que je suis prêt à précipiter. J'espère que vous pourrez en tenir compte lors de la notation de ce projet. 

La soumission a été précoce car je pense que le projet montre que j'ai une compréhension raisonnable de l'éditeur Unity et de la conception des jeux. Le reste du projet sera terminé en temps voulu sans le sentiment d'urgence afin que je puisse me concentrer sur le « bien » au lieu de le faire rapidement. La conception sonore à elle seule peut être une tâche longue, sans parler du code réseau sans problème.

Tous les actifs importés sont contenus dans le dossier Imported trouvé dans les fichiers du projet, tout le reste est de ma propre création.

https://github.com/TegridyLtd

https://www.tegridygames.co.uk