guerras de estanques
Mini simulador naval
Comienzo
X
notas
Espalda
notas
Teniendo en cuenta el corto tiempo de desarrollo, muchas de las funciones de la demostración que se incluyeron en el Documento de desarrollo tuvieron que eliminarse, pero se implementarán en la versión final, si hubiéramos sabido la fecha límite, habríamos elegido algo un poco diferente ... 

Primero en ir fue HDRP (High Definition Render Pipeline) y Ray Tracing, ya que estos se tomarían al menos uno o dos meses para la implementación básica, ya que requeriría una reescritura de todos nuestros shaders, también decidimos usar un shader de agua más simple por el momento mientras trabajo en nuestros sombreadores HDRP para el lanzamiento final. 

Tampoco quería apresurar ciertas áreas como la IA o las redes, por lo que por ahora se han dejado fuera de la compilación con una escena de prueba simple que demuestra el movimiento básico y el control de la torreta. Muchas de las características adicionales de las torretas ya están en su lugar, como selección independiente de cañón y munición, múltiples tipos de torreta por cápsula, seguimiento de rumbo vinculado, etc. ... La única característica que nos hubiera gustado ver para las torretas en esta compilación, pero será en el siguiente se predicen las trayectorias, pero esto vendrá cuando pasemos al sistema de IA, ya que también lo utilizará mucho. 

Tenemos muchas funciones de red que queremos construir casi desde el suelo. arriba, he aprendido por experiencia personal que esto no es algo que deba apresurarse tanto en el desarrollo de juegos, imagino que tomaría la duración de la tarea implementar el rfc de IRC correctamente con todas las características requeridas y no estoy de acuerdo en escribiendo código solo para deshacerse de él, por lo que se tomó una decisión difícil para la demostración. 

Su obra de arte básica está lejos de ser completa, sin inteligencia artificial, personalizaciones y algunas otras características, y el audio fue solo para asegurarse de que los sistemas trabaja y está lejos de la calidad de la producción. Todas estas cosas necesitan tiempo para hacerse bien, y no es algo que esté dispuesto a apresurar. Espero que pueda tener esto en cuenta al calificar este proyecto. 

La presentación fue temprana ya que creo que el proyecto muestra que tengo una comprensión razonable del editor de Unity y el diseño de juegos. El resto del proyecto se completará a su debido tiempo sin la sensación de urgencia para que pueda concentrarme en hacerlo “bien” en lugar de hacerlo rápido. El diseño de sonido por sí solo puede ser una tarea larga, sin importar el código de red sin fallas. 

Todos los activos importados están contenidos en la carpeta Importados que se encuentra dentro de los archivos del proyecto, todo lo demás es de mi propia creación.

https://github.com/TegridyLtd

https://www.tegridygames.co.uk